パート応募システム メモ

・空いている日付を選ばせるときに一番左の〇をタップしたら
　丸の中に黒丸が入って選択したとわかるようにするプログラムは
　どんな感じなのか？
　　→ 選択すると黒丸が入るようなボタンは「ラジオボタン」という。

・希望する日程を選択し、「送信する」ボタンを押すページと、
　「送信が完了いたしました」と表示するページの2つが必要。

・ラジオボタンを選択し、「送信する」ボタンを押した後に
　「登録が完了しました」のように表示するページを作成し、送信ボタンとそれを紐づける
　　→ <input type = submit>にformaction属性を追加し、そこに登録完了の旨を伝えるページの
　　　URLを指定する。(今回はパスのコピーを指定した)

・情報を送信する先(データベース)を登録するにはどうすればよいか？
　どうやらこの辺からphpやSQLの知識が必要そうなので、先にMySQLとphpの勉強をすることにした。

・ひとまずMySQLの基礎中の基礎は学習できたので、次はApacheをインストールする。

[進捗]
入力情報をデータベースに送信する方法について調べる
phpを勉強する
Apacheをインストールする　→　取組中

[完了]
ラジオボタンの入力フォームを作ってみる
フォーム送信ボタンと登録完了を伝えるページを紐づけて、送信ボタンを押すとそれが表示されるようにする
MySQLの基礎勉強(データベース作成、簡単なデータ抽出など)