パート応募システム メモ

・空いている日付を選ばせるときに一番左の〇をタップしたら
　丸の中に黒丸が入って選択したとわかるようにするプログラムは
　どんな感じなのか？
　　→ 選択すると黒丸が入るようなボタンは「ラジオボタン」という。

・希望する日程を選択し、「送信する」ボタンを押すページと、
　「送信が完了いたしました」と表示するページの2つが必要。

・ラジオボタンを選択し、「送信する」ボタンを押した後に
　「登録が完了しました」のように表示するページを作成し、送信ボタンとそれを紐づける
　　→ <input type = submit>にformaction属性を追加し、そこに登録完了の旨を伝えるページの
　　　URLを指定する。(今回はパスのコピーを指定した)

・情報を送信する先(データベース)を登録するにはどうすればよいか？
　どうやらこの辺からphpやSQLの知識が必要そうなので、先にMySQLとphpの勉強をすることにした。

・ひとまずMySQLの基礎中の基礎は学習できたので、次はApacheをインストールする。

・Apacheをインストールしたので、httpd.confでApplyPartSystem.htmlを指定するように設定を変更し、
　ブラウザから確認する。
　　→ 無事表示されることが確認できた。この時点では「送信する」ボタンを押しても何も反応しないので、
　　　phpの勉強が終わったらこれを押してデータベースにデータを送ったり次のページを表示する処理を実装したい。

・phpをインストールするにあたり、推奨される展開先ディレクトリの位置を調べる。

・phpをインストールし、ブラウザから作成したページ表示も無事できたが、
　この後のユーザーから情報の送信、「送信した」と表示するページへの遷移、
　データベースへその情報を格納、無事格納できたらユーザーのメールアドレスへメールする…など
　まずwebアプリケーションやサーバについての基礎知識が無いと何をすればいいかさえわからないため、
　とりあえずApacheの基礎から勉強する。

[進捗]
入力情報をデータベースに送信する方法について調べる
Apacheの基礎を理解する　→　取組中
phpを勉強する

[完了]
ラジオボタンの入力フォームを作ってみる
フォーム送信ボタンと登録完了を伝えるページを紐づけて、送信ボタンを押すとそれが表示されるようにする
MySQLの基礎勉強(データベース作成、簡単なデータ抽出など)
Apacheをインストールする
Apacheの公開ディレクトリに作ったページを置き、ブラウザで表示されることを確かめる
phpをインストールする
