MySQLコマンドなどメモ

show databases;
　→ サーバーに現在どのようなデータベースが存在するかを調べる。

create database データベース名;
　→ データベースを作成する。

use データベース名
　→ データベースにアクセスする。セミコロンが不要、1行で完結させるといった点に注意。

select database();
　→ 現在選択しているデータベースを表示する。

show tables;
　→　データベースが保持しているテーブルの一覧を表示する。

create table テーブル名 (列名1 列のデータ型, 列名2 列のデータ型…);
　→ テーブルのレイアウトを指定する。

describe テーブル名;
　→ テーブルのレイアウトを表示する。

load data local infile 'ファイルパス' into table テーブル名;
　→ テーブルにファイルからデータをロードする。MySQL8.0からデフォルトでできなくなっているので注意。

set global システム変数名=ステータス;
　→ システム変数の設定を一時的に変更する。
　　サーバーが終了すると変更したシステム変数は元の設定に戻る。

set persist システム変数名=ステータス;
　→ システム変数の設定を永続的に変更する。set persist_onlyとすると、即座に反映は行われず、
　　次にMySQLを再起動したときに反映される。

